Trabalho 2 de Técnicas de Programação 2 - Verificação e Valdação do Jogo da Velha com TDD
Aluno: Marcelo Marques Rodrigues
Matrícula: 22/1018960

Para compilar e executar o projeto, utilize os seguintes comandos make:

- make all: Compila o programa de testes.
- make test: Compila e executa todos os testes unitários.
- make coverage: Gera o relatório de cobertura de testes (deve ser > 80%).
- make check: Roda a análise estática com o cppcheck.
- make lint: Roda a verificação de estilo com o cpplint.
- make memcheck: Roda os testes com o valgrind para verificar vazamentos de memória.
- make docs: Gera a documentação do projeto com o Doxygen (o resultado fica na pasta html/).
- make clean: Remove todos os arquivos gerados pela compilação, testes e documentação.